Pakhi!
Virat, mengapa kamu
membawa Sai ke sini?
Apakah kamu tidak tahu bahwa
aku meninggalkan rumah karena dia?
Anda memiliki anak
saya di dalam rahim Anda.
Dan Anda baru saja meninggalkan
rumah tanpa memberi tahu siapa pun!
Apa yang Anda
rencanakan di sini?
Pakhi, apakah kamu ..
- Virat, tidak.
Saya di sini bukan
untuk bunuh diri.
Meskipun, saya sangat sering
mendapatkan pemikiran seperti itu
karena siksaan Sai.
Tetapi saya bukannya
tidak bertanggung jawab
sehingga saya akan
mengambil langkah yang salah
saat mengandung
anakmu di dalam rahimku.
Saya memikirkan anak ini
sebelum membuat keputusan.
Virat, aku peduli
pada anak ini lebih dari
aku peduli pada
diriku sendiri sekarang.
Jika Anda benar-benar
peduli tentang anak ini
Anda tidak akan pernah
meninggalkan rumah.
Dan saya tidak mengerti
apa yang Anda lakukan di sini.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda tentang apa pun.
Sai, sebentar.
Tenang.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Paakhi, jelaskan satu hal padaku.
Saya menurunkan Anda
ke kamar Anda dan saya
mengerti dengan apa
pun yang Anda katakan
bahwa Anda benar-benar terluka ketika
diminta untuk menandatangani kertas.
Tapi saya tidak bisa memprediksi
bahwa Anda akan
meninggalkan rumah.
Apa yang membuatmu datang ke sini dan..
Virat, bagaimana menurutmu
bisa menjadi alasan bagi saya
untuk membuat keputusan besar?
Itu Sai!
Aku harus melakukan
semua ini karena dia.
Tapi, Pakhi, kamu
sudah tenang, bukan?
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Semua jawaban atas
pertanyaan Anda dan alasan
dari semua rasa sakit
saya hanyalah satu hal.
Itu Sai!
Bahkan setelah begitu
banyak yang terjadi,
dia tidak berhenti
bersikap keras kepala.
Ketika saya pergi ke
dapur untuk mengambil air
Saya mendengarnya
berbicara dengan Bibi Ashwini.
'Saya harus meminta Pakhi untuk
menandatangani surat-surat itu.'
'Sai, maukah kau mendengarkanku?'
'Ini hanya masalah
beberapa bulan, kan?'
'Setelah itu, seorang
anak akan lahir'
'dan anak itu akan selalu
bermain denganmu.'
Sai, mengapa kamu
mengatakan semua ini kepada ibu
bahkan setelah aku menolakmu?
Bahkan Anda melakukan banyak hal
bahkan ketika aku menolakmu, kan?
Mungkin, saya mendapatkan ini dari Anda.
Dan saya yakin Anda
tahu tentang saya, bukan?
Begitu saya berkomitmen untuk melakukan sesuatu,
saya tidak pernah berhenti sampai selesai.
Tetapi sekarang, Anda tidak dapat
melakukannya dengan cara Anda.
Mari kita bicara tentang saya nanti.
Mari kita bicara tentang Anda sekarang.
Pakhi, kamu bisa saja
pergi ke rumah ibumu
atau Anda bisa saja
pergi ke rumah kerabat.
Mengapa Anda harus datang ke sini?
Pertama, Anda pergi ke kuil dan
sekarang, Anda
telah datang ke sini.
Aku bingung mau kemana.
Dan saya juga telah memberi tahu Anda
bahwa saya sangat merindukan Samrat.
Dan semua hal yang terjadi
di rumah akhir-akhir ini,
Saya tidak bisa mengatakan ini kepada
ibu saya dan lebih mengganggunya.
Saat itulah saya memutuskan
bahwa jika saya
pergi ke tempat itu
di mana Samrat berada,
Saya akan merasakan
Samrat lebih dekat dengan saya.
Saya ingin merawat anak-anak
seperti dulu
dan bawa motifnya ke depan.
Jika saya menghabiskan
waktu bersama anak-anak itu
Saya akan lebih damai
dan saya benar-benar
bisa menggunakan
kedamaian sekarang.
Dan Samrat telah
memberitahuku tentang puncak ini.
Dia biasa datang ke sini dan
duduk di sini selama berjam-jam.
Jadi, saya datang ke sini juga
untuk merasakan
kehadiran Samrat.
Bahkan aku sangat merindukannya.
Tapi ini masalah besar
bagi Anda untuk berpikir
tentang hal ini dalam kondisi ini.
Pakhi, jika kamu
ingin datang ke sini
kamu bisa saja
memberitahuku, kan?
Aku bisa saja membawamu ke sini.
Anda ingin saya menceritakannya.
- Ya.
Benar-benar?
Saya telah mengatakan kepada Anda untuk membawa
saya keluar untuk membelikan saya es krim
dan Anda mengatakan kepada Sai tentang hal itu.
Dan Sai tidak memintaku
untuk keluar dari kamarku.
Dia telah memesan
es krim di rumah.
Dan jika aku menyuruhmu
membawaku ke Mahabaleshwar.
Dan kamu pasti sudah
mengatakan ini pada Sai.
Dan dia tidak akan
membiarkanku membawamu ke sini.
Dia bisa mengunciku di
kamar jika itu terserah dia.
Dan Anda sangat sadar
bahwa Sai bisa melakukan ini.
Sai, apakah kamu melihat itu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Pakhi merasa
dia terkunci di rumah ini?
Dan setelah Sai meminta saya
untuk menandatangani surat-surat itu
Aku merasa
tercekik di rumah itu.
Tidak mungkin bagi
saya untuk tinggal di sana.
Saya hanya ingin keluar dari
sana dan ketika saya keluar
Saya memutuskan bahwa saya akan datang ke sini.
Saya memutuskan
untuk datang ke panti
asuhan ini dan merawat
anak-anak di sana.
Dan saya tidak ingin
bertemu siapa pun
sampai tanggal pengiriman
saya sudah dekat.
Paakhi, tidak.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Saya akan melakukan apapun yang saya mau.
Aku bukan budakmu
untuk mematuhimu.
Saya juga bukan gadis muda
yang harus diajari apa
yang benar dan salah.
Saya tidak Anda untuk mengajari
saya apa yang harus dilakukan.
Apa kau mengerti?
Virat, saya akan tetap di sini sampai
tanggal pengiriman saya sudah dekat.
Dan saya akan menelepon
Anda sendiri ketika waktunya tepat.
Pakhi, dengar, tolong
jangan bicara seperti ini.
Pulanglah bersama kami.
Anda tidak tahu betapa semua
orang di rumah merindukan Anda.
Dan mereka sangat
mengkhawatirkanmu.
Virat, saya tahu semua
orang di rumah kesal
tapi ada orang
lain di rumah itu.
Istri Anda.
Dia tidak peduli padaku
apapun yang terjadi.
Sejak aku hamil
dia menjadi lebih
egois sejak saat itu.
Saya mungkin terlihat egois bagi
Anda tetapi apa pun
yang saya lakukan
adalah demi anak saya.
Saya hanya ingin merawat
anak saya dan tidak ada yang lain.
Sai, itu sudah cukup!
Anda telah mengatakan cukup.
Bagaimana Anda bisa merawat
anak tanpa peduli
pada ibu anak itu?
Apakah Anda pikir saya mesin?
Ya, saya sadar bahwa saya
telah mengatakan ini berkali-kali.
Tapi Anda telah membuat
saya merasa seperti itu.
Apa lagi yang
harus saya lakukan?
Pakhi, kamu..
- Cukup!
Saya tidak ingin berdebat
dengan Anda lagi.
Saya datang ke sini karena
saya muak dengan ini.
Jadi, tolong tinggalkan tempat ini.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Setidaknya, dengarkan aku.
Bahkan setelah begitu banyak yang telah terjadi
kamu masih membawa Sai ke sini
untuk berbicara kepada saya.
Virat, saya rasa saya tidak
akan mendengarkan Anda.
Saya telah berjanji kepada
semua orang di rumah
bahwa saya akan
membawa anak saya kembali.
Dan ketika saya telah berjanji itu,
Saya pasti akan
membawa anak itu kembali.
Dan kau harus kembali ke rumah.
Anda hanya tidak
harus kembali ke
rumah tetapi Anda juga
berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan pernah
meninggalkan rumah tanpa informasi lagi.
Anda tidak bisa keluar seperti ini
sampai kamu melahirkan anakku.
Saya telah mengatakan
berulang kali bahwa saya
datang ke sini karena
saya muak dengan Anda
dan saya tidak akan datang kembali.
Tapi sepertinya kamu tidak peduli.
Anda masih meminta
saya untuk berjanji
bahwa saya tidak
akan melakukan ini lagi
sampai aku melahirkan anakmu.
Saya siap melakukan
apa pun untuk
membawa Anda kembali ke rumah.
Benar-benar?  Apakah Anda akan
melakukan apa pun yang diperlukan?
Ya, saya akan melakukan apapun yang diperlukan.
Bagus.
Saya punya dua syarat.
Kondisi pertama saya adalah
bahwa Anda tidak akan
mempermalukan saya dengan
meminta saya untuk
menandatangani surat-surat itu.
Sai, katakan!
Katakan saja padanya bahwa Anda tidak
akan memintanya untuk menyanyikannya.
Saya tidak akan berbicara tentang
menandatangani surat-surat itu lagi.
Oke.
Ayo pulang.
Kenapa kamu terburu-buru?
Saya telah memberi tahu Anda bahwa saya
memiliki dua syarat dan bukan hanya satu.
Kondisi kedua saya adalah
bahwa Anda akan berhenti
mengganggu kehamilan saya.
Itu adalah anakku di dalam rahimmu
dan itu adalah tugas saya
untuk merawat anak saya.
Saya tidak bisa menyetujui kondisi ini.
Sai, anak ini memiliki dua orang tua.
Salah satunya adalah Anda
dan salah satunya adalah Virat.
Dan saya telah memutuskan
untuk berbicara dengan orang tua
siapa yang lebih masuk akal.
Dan bukan orang
yang kehilangannya.
Saya tidak ingin campur tangan
Anda dalam kehamilan saya.
Saya memiliki Virat untuk menjaga saya.
Jadi, aku tidak membutuhkanmu.
Beri tahu saya.
Apakah Anda setuju dengan kondisi ini?
Kakak ipar Sai dan
Kakak Virat kembali.
Virat, apakah kamu kembali sendirian?
Di manakah lokasi Patralekha?
Virat, apa yang terjadi?
Anda sudah mendapatkan
lokasi Patralekha, bukan?
Dimana dia?
Mengapa diam saja?
Katakan sesuatu.
Apakah Anda menemukan Patralekha?
Kenapa kalian berdua diam saja?
Beri tahu kami apa yang terjadi.
Apakah Anda tidak menemukan Patralekha?
Tante..
Patralekha.
Terima kasih Tuhan.
Dia telah kembali dengan selamat.
Saya sangat senang melihat Anda lagi.
Kamu mau pergi kemana?
Kami semua sangat
mengkhawatirkanmu.
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan, terima kasih banyak.
Patralekha, dari mana saja kamu?
Mengapa Anda meninggalkan rumah?
Saya merasa sangat kesepian
dalam keluarga ini.
Dan ketika seseorang
mulai merasa kesepian
Menurutnya
bahwa dia mengganggu semua orang.
Dan aku tidak ingin
mengganggumu.
Jadi, saya pergi ke Mahabaleshwar
untuk mencari kedamaian.
Saya pergi ke sana untuk
lebih dekat dengan Samrat.
Patralekha.
Jangan pernah berpikir Anda sendirian.
Dan Anda juga tidak
mengganggu siapa pun.
Kami semua adalah keluargamu.
Kami disini untukmu.
Dan itu adalah tugas saya untuk memastikan
bahwa orang yang
bertanggung jawab untuk ini
tidak mendekati Anda.
Aneh, Bibi!  Saya berjanji kepada
Anda bahwa saya akan membawa
Pakhi kembali dan saya melakukannya.
Namun Anda menegur saya!
Sedangkan dia pergi
dari rumah secara
diam-diam tanpa
memberitahu siapapun.
Tapi kamu diam di hadapannya.
Sebaliknya Anda membela dia!
Sai benar.
Dia bilang dia akan
membawa Patralekha kembali.
Dan dia melakukan itu.  Lihat!
Saya tidak kembali
ke sini karena Sai.
Saya kembali untuk Virat.
Bibi, kamu memberitahuku
bahwa kamu
akan memastikan
Sai menjauh dariku.
Itu tidak akan dibutuhkan.
Karena saya sudah
memastikannya sendiri.
Jadi jangan khawatir tentang itu.
Apa yang kamu lakukan, Patralekha?
Apakah Anda meminta Sai
berjanji untuk
menjauh dari rumah ini
sampai bayi Anda lahir?
Apa maksudmu, Sonali!
Patralekha, apa yang
telah kalian putuskan?
Karena tidak
mungkin untuk percaya
bahwa Sai akan
menjauhi bayi itu.
Bibi, ini bukan hanya bayi Sai
tetapi juga Virat.
Jadi untuk selanjutnya,
saat ini dan seterusnya
Virat akan menjagaku, bukan Sai.
Luar biasa!
Tapi Patralkha..
Apakah Sai menyetujui
kondisimu ini?
Ya, Karisma.  Sai setuju.
Dan sekarang dia tidak akan membuatku menandatangani
surat-surat dan omong kosong semacam itu.
Dia juga tidak akan
mengganggu kehamilan saya.
Besar!
Itu memang berita
bagus, Patralekha!
Yah, setidaknya Sai
akhirnya mendapat pelajaran.
Meski terlambat.
dia membuat keputusan yang tepat.
Pakhi meninggalkan
saya tanpa pilihan lain.
Dia memeras saya.
Jadi saya harus mengalah.
Sai, ini bukan permainan.
Tolong jangan katakan apapun
yang akan membuat Pakhi marah.
Dia lelah.
Biarkan dia beristirahat.  Ayo.
Pakhi!  Pakhi!
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Aku sangat takut mendengarnya..
Aku hanya lelah.
Biarkan aku pergi ke kamarku dan istirahat.
Virat..
Bisakah Anda membawa
saya ke kamar saya?
Datang.  - Sampai jumpa.
Paakhi, apa ini?
Anda meninggalkan rumah dan pergi ke
Mahabaleshwar dalam kondisi seperti ini!
Anda bisa saja datang kepada saya.
Kenapa kamu begitu kesal?
Bu, saya tidak mengambil
keputusan karena marah atau frustrasi.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Tenang, Bu!  Duduk.
- Bagaimana saya bisa santai?
Ketika Anda menjadi seorang ibu,
Anda akan menyadari bagaimana rasanya.
Anda tidak tahu!
Saya akan pergi ke polisi!
Bu, Virat adalah petugas IPS.
Dan saya sedang menggendong anaknya.
Saya tahu bahwa dia
akan datang mencari saya.
Dan dia sampai di sana.
Tetapi mengapa Anda
mengambil langkah seperti itu.
Bu, ini bukan
langkah, tapi lompatan.
Rintangan bernama Sai menghalangi
jalanku menuju kebahagiaan.
Sekarang aku telah meninggalkannya jauh di belakang.
Jalanku menuju kebahagiaan
sudah jelas sekarang.
Aku tidak mengerti, Sai.
Mengapa Anda menyetujui
syarat kedua Patralekha?
Bahwa Virat akan merawatnya?
Ibu mertua, kamu tahu
betapa keras kepala aku.
Tidak mudah membuatku mengalah.
Tapi ibu mertua, ini
menyangkut anak saya
dan saya bahkan bisa menyerahkan
hidup saya untuk bayi saya
bukan hanya egoku.
Dan tebak di mana kami
menemukan Pakhi di Mahabaleshwar?
Di panti asuhan yang
sama Samrat berada?
Tidak, ibu mertua.  - Kemudian?
Kami menemukannya
di tepi tebing.
Dia berdiri begitu dekat ke tepi!
- Apa!
Apakah Anda kehilangan itu?
Apakah Anda keluar untuk bunuh diri?
Bu, jangan terlalu hiper!
Aku tidak pergi
untuk bunuh diri!
Saya hanya ingin menunjukkan kepada
Virat betapa istrinya mengganggu saya.
Tapi aku tidak tahu bahkan
Sai datang bersamanya.
Tapi seperti yang mereka katakan,
itu semua terjadi untuk yang terbaik.
Kehadiran Sai disana menjadi
sebuah keuntungan bagiku.
Aku mengambil kesempatan itu, Bu.
Di sana, di tebing itu, aku
membuat Sai menuruti permintaanku.
Sungguh, Ibu mertua!
Saya tidak punya pilihan lain.
Karenanya saya harus
membuat Pakhi janji-janji itu.
Saya hanya memikirkan
kesejahteraan bayi saya.
Dan saya memiliki keyakinan penuh pada Virat.
Jadi jika Virat merawatnya
menggantikan saya
setidaknya Pakhi akan melakukan
hal-hal yang saya inginkan.
Padahal Virat merawat Pakhi
akulah yang harus memberitahunya
apa yang harus dilakukan.
Itu baik-baik saja, Sai.
Tapi kita perlu berhati-hati!
Seharusnya tidak ada
konflik sampai bayi lahir.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan
untuk menjaga perdamaian di sini.
Saya sudah cukup.
'Selamat!  Bayi yang akan
lahir keluar dari bahaya.'
'Semuanya normal.
Semuanya sempurna.'
'Apakah kamu lihat?  Sejak
Sai berhenti menggangguku'
'dan Virat dan yang
lainnya mulai merawatku'
'semuanya baik-baik saja.'
'Sai!  Sai!  - Sai!  - Sai!'
'Ada apa sayang?
Dilihat dari kondisimu'
'Aku bahkan merasa kamu hamil!
- Apa!'